Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
I think Young Master Guan is deliberately seeking revenge.
Saya rasa Tuan Muda Guan sengaja membalas dendam.
Framing and false accusation.
Pemfitnah dan tuduhan palsu.
Is it a frame-up?
Adakah ia satu bingkai-rangka?
We'll know if we search.
Kita akan tahu jika kita mencari.
You say I'm framing her?
Awak kata saya sedang memfitnah dia?
Look.
Lihat.
This is the physical evidence.
Ini bukti fizikalnya.
Why not send this maid to the Magistrate's Office?
Kenapa tak hantar pembantu rumah ni ke Pejabat Majistret?
Who dares?
Siapa berani?
I think you secretly put it in there.
Saya rasa awak rahsiakan letaknya di situ.
Why is the Fifth Princess here?
Mengapa Puteri Kelima ada di sini?
My lord.
Tuanku.
Do you plan to stand by and do nothing?
Adakah anda merancang untuk berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
Or play the hero saving the beauty?
Atau memainkan watak wira yang menyelamatkan si cantik?
It seems the incident at the Drunken Immortal Tavern last time...
Nampaknya kejadian di Drunken Immortal Tavern kali terakhir...
...didn't teach Young Master Guan a lesson.
...tidak memberi sebarang pengajaran kepada Tuan Muda Guan.
Meng Shaojue.
Meng Shaojue.
She's caught red-handed.
Dia telah ditangkap kerana kesalahan jenayah.
What's wrong with sending her to the Magistrate's Office?
Apa salahnya hantar dia ke Pejabat Majistret?
Brother.
Abang.
It's this Guan fellow slandering A Lan.
Si Guan inilah yang memfitnah A Lan.
So she's from your Meng Mansion.
Jadi dia dari Rumah Agam Meng awak.
You wouldn't be trying to shield this maid, would you?
Awak takkan cuba melindungi pembantu rumah ini, kan?
Did you see her steal your thumb ring with your own eyes?
Awak nampak dia curi cincin ibu jari awak dengan mata kepala awak sendiri ke?
Of course.
Sudah tentu.
My thumb ring...
Cincin ibu jari saya...
...was found in this maid's basket.
...dijumpai di dalam bakul pembantu rumah ini.
If not her...
Kalau bukan dia...
...then who else could it be?
...kalau begitu siapa lagi yang boleh jadi?
Yes, who else could it be?
Ya, siapa lagi yang boleh jadi?
Right.
Betul.
It must be her.
Ia mesti dia.
She's caught red-handed.
Dia telah ditangkap kerana kesalahan jenayah.
My thumb ring is worth three thousand taels.
Cincin ibu jari saya berharga tiga ribu tael.
According to our Yunmi Law...
Menurut Undang-undang Yunmi kami...
...this maid should be punished with facial branding.
...pembantu rumah ini patut dihukum dengan penjenamaan muka.
Young Master.
Tuan Muda.
Your servant did not steal anything.
Hambamu ini tidak mencuri apa-apa.
The box contained Young Master's incense.
Kotak itu mengandungi kemenyan Tuan Muda.
How could there be a thumb ring?
Macam mana boleh ada cincin ibu jari?
This incense was specially made for me by Yuxinzhai.
Kemenyan ini dibuat khas untuk saya oleh Yuxinzhai.
Once it touches something...
Sebaik sahaja ia menyentuh sesuatu...
...the hand will definitely retain its scent.
...tangan itu pasti akan mengekalkan baunya.
Confess now...
Mengaku sekarang...
...and you can avoid some physical suffering.
...dan anda boleh mengelakkan sedikit penderitaan fizikal.
Young Master Meng.
Tuan Muda Meng.
It was him.
Ia adalah dia.
He gave me the thumb ring.
Dia memberikan saya cincin ibu jari itu.
He told me to secretly put it...
Dia suruh saya letak secara rahsia...
...into that girl's bamboo basket.
...ke dalam bakul buluh gadis itu.
Spare me, Young Master Meng!
Maafkan saya, Tuan Muda Meng!
Who told you to take matters into your own hands and slander others?
Siapa suruh kau uruskan sendiri dan fitnah orang lain?
You've really overstepped.
Awak betul-betul dah melampaui batas.
I...
Saya...
That day at the Drunken Immortal Tavern...
Hari itu di Kedai Minuman Abadi Mabuk...
...I was merciful and let you off.
...Aku berbelas kasihan dan melepaskanmu.
Yet you push your luck.
Namun awak tetap berusaha sedaya upaya.
You...
Awak...
Young Master.
Tuan Muda.
How dare you!
Beraninya kau!
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
What wouldn't I dare?
Apa yang saya tidak berani?
Young Master.
Tuan Muda.
Young Master, are you alright?
Tuan Muda, awak baik-baik saja?
Don't worry.
Jangan risau.
I won't die.
Saya takkan mati.
Young Master.
Tuan Muda.
Let's go.
Jom pergi.
Young Master Meng.
Tuan Muda Meng.
Young Master Meng, what skillful methods.
Tuan Muda Meng, kaedah yang sungguh mahir.
My lord has seen quite a show.
Tuanku telah menyaksikan persembahan yang hebat.
If my lord has no further business...
Jika tuanku tiada urusan lagi...
Grand Preceptor Meng...
Pendidik Agung Meng...
...previously presented a little black pig to the Fifth Princess.
...sebelum ini telah menghadiahkan seekor babi hitam kecil kepada Puteri Kelima.
Yesterday, the Fifth Princess...
Semalam, Puteri Kelima...
...specifically asked me to thank Young Master Meng.
...secara khusus meminta saya untuk mengucapkan terima kasih kepada Tuan Muda Meng.
She said she would return the little black pig to the Meng Mansion in a couple of days.
Dia berkata dia akan memulangkan babi hitam kecil itu ke Rumah Agam Meng dalam beberapa hari lagi.
If the Fifth Princess likes it...
Jika Puteri Kelima menyukainya...
...she may keep it by her side.
...dia mungkin menyimpannya di sisinya.
When I see the Fifth Princess later...
Bila saya jumpa Puteri Kelima nanti...
...I will personally convey Young Master Meng's kind intentions.
...Saya sendiri akan menyampaikan niat baik Tuan Muda Meng.
See me?
Jumpa saya?
Yuwen Rui wants me to go find him.
Yuwen Rui mahu saya pergi mencarinya.
Let's go.
Jom pergi.
Brother.
Abang.
Do you think the Fifth Princess will discover...
Adakah anda fikir Puteri Kelima akan menemui...
...the little black pig given to her is actually a little spotted pig?
...babi hitam kecil yang diberikan kepadanya sebenarnya seekor babi berbintik kecil?
If she discovers it, so be it.
Jika dia menemuinya, biarlah.
His Majesty won't blame us for such a trivial matter.
Baginda tidak akan menyalahkan kami untuk perkara remeh sebegini.
Come to think of it...
Kalau difikirkan balik...
...this Lord Yuwen is also pitiable.
...Tuan Yuwen ini juga kasihan.
To be betrothed to a vicious, unreasonable...
Untuk ditunangkan dengan seorang yang kejam dan tidak masuk akal...
...and inhumane Fifth Princess.
...dan Puteri Kelima yang tidak berperikemanusiaan.
You have nothing better to do...
Tiada apa yang lebih baik untuk kau lakukan...
...than to pity Yuwen Rui?
...daripada mengasihani Yuwen Rui?
Brother.
Abang.
I accidentally overheard before...
Saya secara tidak sengaja terdengar sebelum ini...
...Father and Imperial Physician Chen from the palace talking.
...Ayah dan Tabib Diraja Chen dari istana sedang berbual.
They said Lord He and Lord Yuwen...
Mereka berkata Tuan He dan Tuan Yuwen...
...fell into the water while chasing an assassin.
...jatuh ke dalam air semasa mengejar seorang pembunuh upahan.
The Fifth Princess actually jumped in, trying to save Lord Yuwen.
Puteri Kelima sebenarnya turut serta, cuba menyelamatkan Tuan Yuwen.
I guess...
Saya rasa...
...this Fifth Princess...
...Puteri Kelima ini...
...must have taken a fancy to Lord Yuwen.
...mesti terpikat dengan Lord Yuwen.
Miss.
Cik.
Lord He is so good.
Tuhan Dia sangat baik.
Why didn't the Fifth Princess save Lord He?
Mengapa Puteri Kelima tidak menyelamatkan Tuan He?
You also think Lord He is good?
Awak juga fikir Tuhan Dia baik?
You have good taste, you silly girl.
Awak ni ada citarasa yang bagus, perempuan bodoh.
If Lord He and Lord Yuwen...
Jika Tuan He dan Tuan Yuwen...
...both fell into the water...
...kedua-duanya jatuh ke dalam air...
...I would definitely save Lord He first.
...Saya pasti akan menyelamatkan Tuhan Dia dahulu.
Your servant would also save Lord He.
Hambamu juga akan menyelamatkan Tuhan Dia.
Lord Yuwen always wears a stern face.
Tuan Yuwen sentiasa berwajah tegas.
It's unsettling just to look at him.
Melihatnya sahaja sudah mengganggu fikiran.
Your servant doesn't like him either.
Hambamu juga tidak menyukainya.
My lord.
Tuanku.
What did the Fifth Princess mean by her words just now?
Apakah yang dimaksudkan oleh Puteri Kelima dengan kata-katanya sebentar tadi?
Could it be...
Bolehkah ia...
...that night, the one she wanted to save...
...malam itu, malam yang ingin diselamatkannya...
...was Commander He, not you, my lord?
...adakah Panglima Dia, bukan tuanku?
But why would she do that?
Tetapi mengapa dia sanggup berbuat demikian?
My lord.
Tuanku.
She couldn't have fallen for Commander He, could she?
Dia tidak mungkin terpedaya dengan Komander He, kan?
So that means...
Jadi itu bermakna...
...the next day, when she came to our mansion...
...keesokan harinya, apabila dia datang ke rumah agam kami...
...it was to see Commander He.
...ia adalah untuk berjumpa dengan Komander He.
The miraculous medicine was also prepared for Commander He.
Ubat ajaib itu juga disediakan untuk Panglima He.
Say one more word...
Sebutkan satu perkataan lagi...
...and you'll be heading to the Northern Territories tomorrow.
...dan awak akan menuju ke Wilayah Utara esok.
Why would the Fifth Princess go to the Meng Mansion?
Mengapakah Puteri Kelima pergi ke Rumah Agam Meng?
What's wrong?
Apa yang salah?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Did you have any previous interactions with the Fifth Princess?
Adakah anda pernah berinteraksi dengan Puteri Kelima sebelum ini?
The Fifth Princess and I...
Puteri Kelima dan saya...
...have none.
...tidak mempunyai apa-apa.
I will find a way to get the map from the Meng Mansion.
Saya akan cari jalan untuk dapatkan peta dari Rumah Agam Meng.
Don't worry.
Jangan risau.
Be careful in everything.
Berhati-hati dalam segala hal.
Regarding the Fifth Princess being at the Meng Mansion...
Mengenai Puteri Kelima yang berada di Rumah Agam Meng...
...don't leak it out for now.
...jangan bocorkannya buat masa ini.
Understood.
Difahamkan.
That Guan fellow...
Lelaki Guan tu...
...if he dares to throw his weight around in front of you again...
...jika dia berani melontarkan bebannya di hadapan anda lagi...
...just tell me.
...beritahu sahaja saya.
Don't worry.
Jangan risau.
With your brother here...
Bersama abangmu di sini...
...I'd like to see who dares bully me.
...Saya ingin melihat siapa yang berani membuli saya.
I have other matters.
Saya ada urusan lain.
You return to the mansion first.
Awak baliklah ke rumah agam dulu.
Maybe I should go find Yuwen Rui.
Mungkin saya patut pergi cari Yuwen Rui.
Miss.
Cik.
Your servant left something behind.
Hambamu tertinggal sesuatu.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
You...
Awak...
Two thousand taels.
Dua ribu tael.
Good, two thousand taels.
Bagus, dua ribu tael.
Three thousand taels.
Tiga ribu tael.
Do you know which room Lord Yuwen is in?
Awak tahu Tuan Yuwen berada di bilik mana?
This dagger is extraordinary.
Keris ini luar biasa.
Is there any bid higher than three thousand?
Adakah terdapat sebarang tawaran yang lebih tinggi daripada tiga ribu?
Come on.
Ayuh.
Three thousand taels, going once.
Tiga ribu tael, pergi sekali.
That boy Shuncai still hasn't been found.
Budak lelaki Shuncai itu masih belum ditemui.
He truly is ungrateful.
Dia benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Brother treated him well.
Abang melayannya dengan baik.
Yet he stole Brother's dagger.
Namun dia telah mencuri keris Abang.
That was the last birthday gift...
Itu hadiah hari jadi yang terakhir...
Mother gave to Brother before she passed.
Ibu memberi kepada Abang sebelum dia meninggal dunia.
This dagger is very important to Meng Shaojue.
Keris ini sangat penting bagi Meng Shaojue.
He shouldn't be reluctant to pay for it.
Dia tidak sepatutnya teragak-agak untuk membayarnya.
Three thousand taels, going twice.
Tiga ribu tael, pergi dua kali.
Three thousand taels, last call.
Tiga ribu tael, panggilan terakhir.
Five thousand taels.
Lima ribu tael.
Excellent.
Cemerlang.
The young lady bids five thousand taels.
Wanita muda itu menawar lima ribu tael.
Is there any bid higher than five thousand?
Adakah terdapat sebarang tawaran yang lebih tinggi daripada lima ribu?
Here we go, five thousand taels, going once.
Ini dia, lima ribu tael, pergi sekali.
Five thousand and one taels.
Lima ribu satu tael.
What does Yuwen Rui want with this dagger?
Apa yang Yuwen Rui mahukan dengan keris ini?
Six thousand taels.
Enam ribu tael.
The young lady bids six thousand taels.
Wanita muda itu menawar enam ribu tael.
Six thousand and one taels.
Enam ribu satu tael.
He's deliberately opposing me.
Dia sengaja menentang saya.
Seven thousand taels.
Tujuh ribu tael.
Good.
Bagus.
Seven thousand taels! Seven thousand!
Tujuh ribu tael! Tujuh ribu!
Seven thousand and one taels.
Tujuh ribu satu tael.
Very well.
Sangat baik.
The young master upstairs...
Tuan muda di tingkat atas...
bids seven thousand and one taels.
menawar tujuh ribu satu tael.
Ten thousand taels.
Sepuluh ribu tael.
The young lady bids ten thousand taels.
Wanita muda itu menawar sepuluh ribu tael.
Now then.
Sekarang kalau begitu.
Ten thousand taels, going once.
Sepuluh ribu tael, pergi sekali.
What thing could be worth ten thousand taels?
Benda apakah yang boleh bernilai sepuluh ribu tael?
Ten thousand taels.
Sepuluh ribu tael.
Ten thousand and one taels.
Sepuluh ribu satu tael.
The young master upstairs bids ten thousand and one taels.
Tuan muda di tingkat atas menawar sepuluh ribu satu tael.
Alright.
Baiklah.
Ten thousand and one taels, going once.
Sepuluh ribu satu tael, pergi sekali.
Ten thousand and one taels, going twice.
Sepuluh ribu satu tael, pergi dua kali.
Ten thousand and one taels, last call.
Sepuluh ribu satu tael, panggilan terakhir.
Here we go.
Mari kita mulakan.
Sold!
Terjual!
Let's congratulate the young master upstairs.
Mari kita ucapkan tahniah kepada tuan muda di tingkat atas.
Sold for ten thousand and one taels.
Dijual dengan harga sepuluh ribu satu tael.
My lord, the dagger is yours.
Tuanku, keris itu milikmu.
Fifth Princess.
Puteri Kelima.
Eldest Cousin.
Sepupu Sulung.
How did the Fifth Princess become a maid at the Meng Mansion?
Bagaimanakah Puteri Kelima menjadi dayang di Rumah Agam Meng?
It's fun.
Ia menyeronokkan.
The world is dangerous.
Dunia ini berbahaya.
It would be best if the Princess returned to the palace soon.
Alangkah baiknya jika Puteri kembali ke istana tidak lama lagi.
My lord.
Tuanku.
She couldn't have fallen for Commander He, could she?
Dia tidak mungkin terpedaya dengan Komander He, kan?
A Lan.
Kawasan.
For saving my life at Luo Street River...
Kerana menyelamatkan nyawa saya di Sungai Jalan Luo...
I haven't properly thanked the Fifth Princess yet.
Saya belum mengucapkan terima kasih dengan betul kepada Puteri Kelima lagi.
Today, I shall...
Hari ini, saya akan...
Commander He.
Komander Dia.
Help me lure the people below away.
Bantu saya menarik orang-orang di bawah pergi.
A Lan! A Lan!
Aduh! Aduh!
Where has this girl run off to again?
Ke mana perempuan ni lari lagi?
A Lan.
Kawasan.
She's truly worrisome.
Dia benar-benar membimbangkan.
You, stop right there!
Awak, berhenti di situ!
You!
Awak!
A Lan.
Kawasan.
Put me down right now!
Turunkan saya sekarang!
Put me down!
Turunkan saya!
Hurry up and put me down!
Cepat dan turunkan saya!
What is it, my lord?
Apa itu, tuanku?
You are dismissed for now.
Awak diberhentikan kerja buat masa ini.
Dismissed.
Diberhentikan kerja.
The auction just now...
Lelongan sebentar tadi...
What exactly did you mean by that, my lord?
Apa sebenarnya yang dimaksudkan dengan itu, tuanku?
Since I was already here...
Oleh kerana saya sudah berada di sini...
I had to bid on something.
Saya terpaksa membida sesuatu.
What exactly did you want to see me for, my lord?
Apa sebenarnya yang tuanku ingin jumpa saya?
I need to hurry back.
Saya perlu cepat balik.
The Fifth Princess isn't worried about Xiao Lizi at all?
Puteri Kelima langsung tidak risau tentang Xiao Lizi?
Xiao Lizi?
Xiao Lizi?
What's wrong with him?
Apa masalahnya dengan dia?
The Fifth Princess probably doesn't know...
Puteri Kelima mungkin tidak tahu...
Xiao Lizi has confessed to everything.
Xiao Lizi telah mengaku segalanya.
What are you talking about, my lord?
Apa yang Tuanku cakapkan ini?
I don't understand any of it.
Saya tak faham satu pun.
What did Xiao Lizi confess to?
Apa yang Xiao Lizi akui?
On the day we pursued the assassin at Flying Immortal Pavilion...
Pada hari kami mengejar pembunuh di Flying Immortal Pavilion...
Commander He was tricked into going to the Cold Palace.
Komander Dia telah ditipu untuk pergi ke Istana Dingin.
And was drugged.
Dan telah dibius.
He was hidden in the dry well of the Cold Palace.
Dia bersembunyi di dalam perigi kering Istana Sejuk.
The Fifth Princess knows nothing about this.
Puteri Kelima tidak tahu apa-apa tentang ini.
Why would Xiao Lizi do such a thing?
Mengapa Xiao Lizi sanggup berbuat demikian?
I always felt someone was behind Xiao Lizi.
Saya selalu merasakan seseorang berada di belakang Xiao Lizi.
But this little eunuch's lips are sealed tight.
Tetapi bibir kasim kecil ini terkunci rapat.
He won't say a word.
Dia takkan cakap sepatah pun.
Once I return to the palace...
Sebaik sahaja saya kembali ke istana...
I'll discipline him immediately.
Saya akan mendisiplinkannya serta-merta.
The Fifth Princess is kind-hearted.
Puteri Kelima itu baik hati.
Allow me to handle this matter for you.
Izinkan saya uruskan perkara ini untuk anda.
My lord, you are swamped with state affairs.
Tuanku, baginda sedang sibuk dengan urusan negara.
I wouldn't want to trouble you.
Saya tak nak susahkan awak.
It's no trouble.
Ia tiada masalah.
I am willing to serve the Fifth Princess.
Patik sanggup berkhidmat untuk Puteri Kelima.
Speak, my lord.
Bersuaralah, tuanku.
What will it take for you to let Xiao Lizi go?
Apa yang diperlukan untuk awak lepaskan Xiao Lizi?
If I let him go...
Kalau aku lepaskan dia...
What's in it for me?
Apa untungnya untuk saya?
The only thing I can do for you now...
Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan untuk awak sekarang...
seems to be just one thing.
nampaknya hanya satu perkara.
Didn't I promise before...
Bukankah aku sudah berjanji sebelum ini...
to cancel our marriage arrangement?
untuk membatalkan perjanjian perkahwinan kami?
I've been too busy lately and forgot.
Saya terlalu sibuk kebelakangan ini dan terlupa.
Don't worry.
Jangan risau.
If you just let Xiao Lizi go...
Kalau kau lepaskan Xiao Lizi...
Once I return to the palace...
Sebaik sahaja saya kembali ke istana...
I'll immediately find a way to cancel it.
Saya akan segera mencari jalan untuk membatalkannya.
How about it?
Bagaimana pula?
Not good enough.
Tidak cukup baik.
Let go of me!
Lepaskan saya!
Put me down!
Turunkan saya!
You petty thief!
Dasar pencuri kecil!
Dressing like Commander He, you...
Berpakaian seperti Komander Dia, awak...
Put me down!
Turunkan saya!
Just you wait, I'll teach you a lesson!
Tunggu sahaja, saya akan mengajar anda satu pengajaran!
Aren't you going to let me go?
Takkan kau lepaskan aku pergi?
You...
Awak...
Miss Meng.
Cik Meng.
I, He, am in the wrong.
Aku, Dia, yang salah.
Take this silver as my apology.
Anggaplah perak ini sebagai permohonan maaf saya.
You, stop right there!
Awak, berhenti di situ!
About calling off the engagement...
Tentang membatalkan pertunangan...
No hurry.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Then what do you want?
Lepas tu apa yang kau nak?
How about...
Bagaimana pula...
You find something for me in the Meng Mansion.
Awak carikan sesuatu untuk saya di Rumah Agam Meng.
Find what?
Cari apa?
The Map of the Nine Provinces.
Peta Sembilan Wilayah.
So the map is indeed in the Meng Mansion.
Jadi peta itu memang berada di Rumah Agam Meng.
This is a fake map.
Ini peta palsu.
After you find the real one,
Selepas kau jumpa yang sebenar,
use it to replace this.
gunakannya untuk menggantikan ini.
Every day at evening,
Setiap hari pada waktu petang,
report your progress to me at Xizi Lake.
Laporkan perkembangan awak kepada saya di Tasik Xizi.
What is it?
Apa itu?
You've seemed troubled the whole way.
Awak nampak bermasalah sepanjang perjalanan.
Actually, A Lan she...
Sebenarnya, A Lan dia...
Rufeng.
Rufeng.
Young Master Xiu.
Tuan Muda Xiu.
Fourth Princess.
Puteri Keempat.
The thing I asked Brother to find...
Benda yang saya minta Abang carikan...
Did you get it back?
Awak dah dapat balik ke?
It... it should be back, right?
Ia... ia sepatutnya kembali, kan?
What do you mean 'should'?
Apa maksud awak 'sepatutnya'?
Brother is inside.
Abang ada di dalam.
I'll go ask him.
Saya akan pergi tanya dia.
A Zi.
Oh Zi.
Let's go see Brother first.
Jom kita pergi jumpa Abang dulu.
Young Master Xiu.
Tuan Muda Xiu.
Fourth Princess.
Puteri Keempat.
What exactly do you want with our lord?
Apa sebenarnya yang kau mahukan dengan tuan kami?
Don't you know why I'm looking for him?
Awak tak tahu ke kenapa saya cari dia?
Is this the room?
Ini biliknya ke?
This...
Ini...
Brother.
Abang.
The thing I asked you to find...
Benda yang aku minta kau cari...
There's someone else in the room.
Ada orang lain di dalam bilik itu.
Could it be you're hiding a beauty?
Mungkinkah awak sedang menyembunyikan kecantikan?
Don't you want your thing back?
Tak nak barang awak balik ke?
You got it back, didn't you?
Awak dah dapat balik, kan?
This milk tea is quite good.
Teh susu ini agak sedap.
A Zi, you should try some too.
A Zi, awak patut cuba juga.
You have something on your mouth.
Mulut kau ada sesuatu.
What is this thing you asked Big Cousin to find?
Apa benda yang kau suruh Sepupu Besar carikan ni?
Why are your ears red?
Kenapa telinga awak merah?
It's probably too hot.
Ia mungkin terlalu panas.
What exactly is this thing you're looking for?
Apa sebenarnya benda yang kau cari ni?
Just an antique.
Sekadar barang antik.
I asked Brother to find it for me.
Saya minta Abang carikannya untuk saya.
I think the items on display at the auction house are nice.
Saya rasa barang-barang yang dipamerkan di rumah lelongan itu bagus-bagus.
Let's call A Lan over later.
Jom panggil A Lan nanti.
See if there's anything she likes.
Cuba tengok kalau-kalau ada apa-apa yang dia suka.
Let's go.
Jom pergi.
A Lan is alone in your mansion.
A Lan bersendirian di rumah agam awak.
I'm worried.
Saya risau.
Wait a moment, wait.
Tunggu sebentar, tunggu.
Why is this wine so strong?
Kenapa wain ni kuat sangat?
I'm feeling a bit drunk.
Saya rasa agak mabuk.
Seventh Cousin.
Sepupu Ketujuh.
You didn't drink just now.
Awak tak minum tadi.
That's right.
Betul tu.
Could it be there's wine mixed in this milk tea?
Mungkinkah ada wain yang dicampur dalam teh susu ini?
H-how is it so intoxicating?
B-bagaimana ia begitu memabukkan?
Let's go.
Jom pergi.
No, no.
Tidak tidak.
I'm still a bit dizzy.
Saya masih agak pening.
I need to lie down for a bit.
Saya perlu berbaring sebentar.
Wait.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
I need to rest too.
Saya juga perlu berehat.
You go to the room next door.
Awak pergi ke bilik sebelah.
Brother.
Abang.
This bed is quite big.
Katil ini agak besar.
We brothers can sleep together.
Kita adik-beradik boleh tidur bersama.
Brother, you...
Abang, awak...
These clothes...
Pakaian-pakaian ini...
These boots...
But ini...
They clearly belong to a young gentleman.
Mereka jelas milik seorang lelaki muda.
Brother, you actually...
Abang, sebenarnya awak...
Brother.
Abang.
I'll just take a peek to see who it is.
Saya akan menjenguk sebentar untuk melihat siapa itu.
He's shy.
Dia pemalu.
He doesn't want to be seen.
Dia tidak mahu dilihat.
Brother.
Abang.
No wonder you usually keep your distance from women.
Tidak hairanlah awak selalu menjaga jarak dengan wanita.
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
Oh, so that's it.
Oh, jadi itu sahaja.
Big Cousin meeting dancers at night is one thing,
Sepupu Besar bertemu penari pada waktu malam adalah satu perkara,
but now you're secretly hiding a man?
tapi sekarang kau sembunyikan seorang lelaki secara rahsia?
When I return to the palace,
Apabila saya kembali ke istana,
I will definitely have Father Emperor...
Saya pasti akan mempunyai Bapa Maharaja...
reconsider your marriage to A Lan.
Pertimbangkan semula perkahwinan anda dengan A Lan.
Seventh Cousin, you're sober?
Sepupu Ketujuh, awak dah sedar?
I got a bit of a fright.
Saya agak takut.
So I sobered up.
Jadi saya sedarkan diri.
Let's go.
Jom pergi.
Let's go to your mansion to see A Lan.
Jom pergi ke rumah agam awak untuk berjumpa A Lan.
Brother, what do we do?
Abang, apa yang kita perlu buat?
Brother.
Abang.
Seventh Cousin.
Sepupu Ketujuh.
You're acting very strange today.
Awak berkelakuan sangat pelik hari ini.
A Lan, she...
Seorang Lan, dia...
She's not in any trouble, is she?
Dia tak ada masalah pun, kan?
Actually, A Lan she...
Sebenarnya, A Lan dia...
The Fifth Princess...
Puteri Kelima...
is not at Zixiu's mansion.
tiada di rumah agam Zixiu.
She's staying at my villa in the suburbs.
Dia menginap di vila saya di pinggir bandar.
At your villa?
Di vila awak?
No.
Tidak.
I'll go bring her back to the palace right now.
Aku akan pergi membawanya kembali ke istana sekarang.
I've hired a divine physician.
Saya telah mengupah seorang tabib ilahi.
He's currently treating her dementia.
Dia sedang merawat demensia yang dialaminya.
No one is to disturb them for the next two days.
Tiada sesiapa yang boleh mengganggu mereka untuk dua hari akan datang.
Right, right, right.
Betul, betul, betul.
A Lan is receiving treatment at Brother's villa.
A Lan sedang menerima rawatan di vila Abang.
Really?
Betul ke?
I might lie,
Saya mungkin berbohong,
but Brother never tells lies.
tetapi Abang tidak pernah berbohong.
Then this matter...
Kemudian perkara ini...
Why didn't you tell Father Emperor?
Kenapa kamu tak beritahu Bapa Maharaja?
I wanted to wait until the Fifth Princess fully recovers
Saya mahu menunggu sehingga Puteri Kelima pulih sepenuhnya
before telling His Majesty.
sebelum memberitahu Baginda.
Exactly, exactly.
Tepat sekali, tepat sekali.
What if she can't be cured?
Bagaimana jika dia tidak dapat disembuhkan?
Wouldn't that just give His Majesty false hope?
Bukankah itu hanya memberi harapan palsu kepada Baginda?
Then I'll go see her in a couple of days.
Lepas tu saya akan pergi jumpa dia dalam beberapa hari lagi.
Let's go.
Jom pergi.
Brother.
Abang.
I'm counting on you for that thing.
Saya bergantung harap pada awak untuk perkara itu.
They're gone.
Mereka sudah tiada.
Why are you still hiding?
Kenapa kau masih bersembunyi?
Are they really gone?
Adakah mereka benar-benar telah tiada?
Let me take a look.
Biar saya lihat.
Why are you closing the window?
Kenapa awak tutup tingkap tu?
Clothes.
Pakaian.
If I replace the map in the Meng Mansion,
Jika saya menggantikan peta di Rumah Agam Meng,
will you, my lord, let Xiao Lizi go?
sudikah tuanku, lepaskan Xiao Lizi?
Put your shoes and socks on.
Pakai kasut dan stokin anda.
Let's discuss business first.
Jom kita bincang pasal perniagaan dulu.
Does the Fifth Princess not know
Adakah Puteri Kelima tidak tahu
that if a man sees a woman's bare feet,
bahawa jika seorang lelaki melihat kaki seorang wanita yang telanjang,
he must marry her?
dia mesti kahwin dengan dia?
Pedantic.
Pedantik.
My lord saw it.
Tuanku melihatnya.
Surely you don't intend to marry me now?
Tentu awak tak berniat nak kahwin dengan saya sekarang?
My lord.
Tuanku.
About Xiao Lizi...
Tentang Xiao Lizi...
You can't go back on your word.
Kau tak boleh tarik balik janji kau.
Wait.
Tunggu.
There's something I need to confirm.
Ada sesuatu yang perlu saya sahkan.
Please, my lord, speak.
Silakan tuanku, bersuara.
Jumping into Luo Street River...
Melompat ke Sungai Luo Street...
Was it really to save me?
Adakah ia benar-benar untuk menyelamatkan saya?
Why do you ask, my lord?
Mengapa tuanku bertanya?
Because it could also have been to save Commander He.
Kerana ia juga mungkin untuk menyelamatkan Komander He.
You heard what I said to Miss Meng.
Awak dengar apa yang saya cakap dengan Cik Meng.
Back then, everyone mistakenly thought...
Pada masa itu, semua orang tersilap sangka...
I jumped in to save you.
Aku terjun untuk selamatkan kau.
I couldn't defend myself.
Saya tidak dapat mempertahankan diri.
You are magnanimous, my lord.
Tuanku bermurah hati.
No.
Tidak.
I never let anything slide.
Saya tidak pernah membiarkan apa-apa terlepas.
You didn't lose anything either.
Awak pun tak rugi apa-apa pun.
This little thing doesn't count as a grudge, right?
Benda kecil ni tak dikira sebagai dendam, kan?
Why save Commander He?
Mengapa perlu menyelamatkan Komander He?
Commander He is loyal and courageous.
Komander Dia setia dan berani.
He fought the assassin to the death.
Dia melawan pembunuh upahan itu hingga mati.
He risked his life to save the people.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan rakyat.
When such a brave warrior, devoted to his country and people, fell in...
Apabila seorang pahlawan yang begitu berani, yang berdedikasi kepada negara dan rakyatnya, gugur...
And I happened to be a good swimmer...
Dan kebetulan saya seorang perenang yang hebat...
How could I stand by and watch him die?
Bagaimana saya boleh berdiri dan melihat dia mati?
Is that all?
Itu sahaja?
Remember.
Ingat.
Report your progress on finding the map to me daily at evening.
Laporkan kemajuan anda dalam mencari peta itu kepada saya setiap hari pada waktu petang.
That dagger worth ten thousand and one taels...
Keris itu bernilai sepuluh ribu satu tael...
You don't need to take it.
Awak tak perlu ambil.
My lord...
Tuanku...
But that's ten thousand and one taels!
Tapi itu sepuluh ribu satu tael!
Later.
Kemudian.
I really don't know what my lord is thinking.
Aku betul-betul tak tahu apa yang difikirkan oleh tuanku.
This ten-thousand-and-one-tael dagger...
Keris sepuluh ribu satu tael ini...
He just says he doesn't want it.
Dia cuma cakap dia tak nak.
Who knows who'll get it for cheap now.
Mana tahu siapa yang akan dapat dengan harga murah sekarang.
I wonder where He Lianchen took her.
Entah ke mana He Lianchen membawanya.
He...
Dia...
Stop right there!
Berhenti di situ!
Miss.
Cik.
Young Master.
Tuan Muda.
The managers of all the major pawnshops...
Pengurus semua kedai pajak gadai utama...
All say they haven't seen that dagger.
Semua kata mereka tak nampak keris tu.
It's Miss A Lan.
Ia Cik A Lan.
I heard from Guard Xu...
Saya dengar daripada Pengawal Xu...
Yesterday at the Drunken Immortal Tavern, if he hadn't gone back to save you...
Semalam di Drunken Immortal Tavern, kalau dia tak kembali untuk selamatkan kau...
The Young Master would have caught Shuncai and gotten the dagger back.
Tuan Muda pasti akan menangkap Shuncai dan mendapatkan kembali keris itu.
When you get down to it...
Bila dah mula rasa...
It's still Yuwen Rui's fault.
Ia tetap salah Yuwen Rui.
If it weren't for him...
Kalau bukan kerana dia...
Would I need to be here looking for a dagger?
Perlukah saya berada di sini mencari keris?
She seems to be looking for something.
Dia seperti sedang mencari sesuatu.
Don't let me see you again!
Jangan biarkan aku jumpa kau lagi!
Not at the Prosperous Auction House.
Bukan di Rumah Lelong Makmur.
And not back at the mansion.
Dan bukan kembali ke rumah agam itu.
Where could A Lan have gone?
Ke mana mungkin A Lan pergi?
And Brother is nowhere to be seen either.
Dan Abang juga tidak kelihatan di mana-mana.
Rare to see you waiting for me at the gate.
Jarang sekali nampak awak tunggu saya di pintu pagar.
Brother!
Abang!
Quick, come with me to report to the authorities.
Cepat, ikut saya laporkan kepada pihak berkuasa.
I can't find A Lan anywhere.
Saya tak jumpa A Lan kat mana-mana pun.
She must be lost.
Dia pasti sesat.
Don't worry.
Jangan risau.
She's not lost.
Dia tidak sesat.
But she's so dim-witted.
Tapi dia sangat bodoh.
Miss!
Cik!
You dummy!
Dasar bodoh!
Where did you run off to?
Ke mana awak lari tadi?
What's with this outfit?
Apa kena mengena dengan pakaian ini?
Weren't you wearing men's clothes when you left?
Bukankah awak memakai pakaian lelaki semasa awak pergi tadi?
Got lost.
Sesat.
Fell in the water.
Jatuh ke dalam air.
Bought new clothes.
Membeli pakaian baru.
Money's all gone.
Duit dah habis semua.
What a mess of a story.
Kelam-kabut sungguh ceritanya.
How did you even fall in the water?
Macam mana awak boleh jatuh dalam air?
Can't remember.
Tak ingat.
What can that head of yours remember?
Apa yang kepala awak tu boleh ingat?
From now on, don't wander off when you go out.
Mulai sekarang, jangan merayau-rayau apabila keluar.
Understood?
Faham?
Oh, Miss...
Wah, Cik...
A Lan picked this up.
A Lan yang ambil tahu perkara ini.
Found it.
Jumpa.
Brother, look!
Abang, tengok!
Where did you find it?
Di mana awak jumpanya?
Can't remember.
Tak ingat.
Then how did you come to find it?
Jadi bagaimana awak boleh menemuinya?
Forgot.
Lupa.
Forget it, forget it. Never mind.
Lupakan sahaja, lupakan sahaja. Tak kisahlah.
You've done a great service.
Anda telah melakukan perkhidmatan yang hebat.
I'll take you out for something delicious.
Saya akan bawa awak keluar untuk sesuatu yang lazat.
Miss...
Cik...
A Lan wants to eat grapes.
A Lan mahu makan anggur.
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
You can eat whatever you want.
Awak boleh makan apa sahaja yang awak mahu.
I'm in a bad mood.
Saya dalam mood yang tidak baik.
Keep me company for a good meal.
Temani saya untuk hidangan yang enak.
What's wrong, Miss?
Apa yang tak kena, Cik?
Ran into a petty thief.
Terserempak dengan pencuri kecil-kecilan.
You have no idea...
Awak tak tahu langsung...
That scoundrel surnamed He...
Si jahat yang bernama He...
Left this and ran off.
Meninggalkan ini dan berlari pergi.
Despicable.
Keji.
Did he hurt you?
Dia ada sakitkan hati awak ke?
He wouldn't dare!
Dia tidak akan berani!
I've already given the order.
Saya sudah memberi arahan.
To find everyone in the city surnamed He.
Untuk mencari semua orang di bandar ini yang bernama Dia.
When I find him...
Bila aku jumpa dia...
I'll have him sliced to pieces!
Aku akan potong dia berkecai!
Miss...
Cik...
Do you think...
Adakah anda fikir...
Petty Thief He looks like Lord He?
Pencuri Kecil Dia nampak macam Tuan Dia?
Aren't they similar?
Bukankah mereka serupa?
Similar? Not at all!
Serupa? Langsung tidak!
I'd recognize Lord He even if he were ashes.
Aku akan mengenali Tuhan Dia walaupun Dia abu.
That little thief has shifty, beady eyes.
Pencuri kecil itu mempunyai mata yang licik dan seperti manik.
How could he compare to...
Bagaimana dia boleh dibandingkan dengan...
Lord He with his sword-like brows and starry eyes?
Tuan Dia dengan keningnya yang seperti pedang dan mata yang berbintang?
Miss...
Cik...
He left silver to apologize.
Dia meninggalkan Silver untuk meminta maaf.
He's a good person.
Dia orang yang baik.
Do I lack his paltry silver?
Adakah aku kekurangan peraknya yang tidak seberapa itu?
Then maybe he had urgent business.
Kalau begitu mungkin dia ada urusan penting.
I don't care what urgent business he had!
Aku tak kisah apa urusan penting yang dia ada!
But you weren't hurt, Miss.
Tapi awak tak cedera, Cik.
But I was insulted!
Tapi saya tersinggung!
From now on, you'll serve in my room.
Mulai sekarang, awak akan berkhidmat di bilik saya.
Young Master.
Tuan Muda.
Your servant belongs in Miss's room.
Hamba tuan sepatutnya berada di bilik Cik.
That's right, Brother.
Betul tu, Abang.
Why are you trying to take A Lan from me?
Kenapa kau cuba rampas A Lan daripada aku?
I just find this girl amusing, that's all.
Saya rasa perempuan ini lucu, itu sahaja.
That's still not acceptable.
Itu masih tidak boleh diterima.
If, on my birthday,
Jika, pada hari lahir saya,
I invite Lord He over,
Aku menjemput Tuhan Dia,
A Lan.
Kawasan.
You'll go to my brother's place today.
Hari ini awak pergi ke rumah abang saya.
What? You're unwilling?
Apa? Awak tak rela?
Young Master.
Tuan Muda.
Your servant prefers serving the young miss.
Hambamu lebih suka melayan Cik Muda itu.
The servants in our mansion need proper management.
Para pekerja di rumah agam kami memerlukan pengurusan yang betul.
For instance,
Contohnya,
some don't rise until the sun is high,
ada yang tidak terbit sehingga matahari terbit,
some never do any work,
ada yang tidak pernah melakukan apa-apa kerja,
and there are others
dan ada yang lain
who eat more meat and grapes than their masters.
yang makan lebih banyak daging dan anggur daripada tuan mereka.
Young Master.
Tuan Muda.
Since your servant is going to your room,
Oleh kerana hamba tuan akan pergi ke bilik tuan,
can I become one of those "some people"?
Bolehkah saya menjadi salah seorang daripada "sebahagian orang" itu?
Of course you can.
Sudah tentu anda boleh.